Un glyphe ?
T’es qui, toi ?
Il n’y a rien sous ton lit,
n’est-ce pas ?
Le caractère pour viande
s’écrit bien comme ça ?
Ah, t’es réveillé.
Qu’est-ce que tu fous chez moi ?
Et toi, qui t’a dit
de retourner mon bureau ?
Ma modestie
de Japanese Gentleman m’autorise
à chercher du porno
dans la chambre d’un garçon.
Vous écrivez bien « viande »
sur le front des gens qui dorment, non ?
Hein, Tom ?
T’as écrit « pliure »
et pas « viande » !
Je pige rien du tout.
RAID
Ça me revient.
Je pensais que cet ours
allait me tuer…
En fait, si ton glyphe
ne s’était pas activé,
tu serais certainement mort.
Le glyphe…
Écoute, Seigi…
On est potes, maintenant ?
Je vais aller droit au but.
Rejoins notre unité.
Pardon ?
Nous sommes de l’armée américaine
et on doit récupérer
les glyphes exfiltrés au Japon.
Cela vaut aussi pour ton glyphe.
Toi ? Un militaire ?
Mais une fois fixé,
le glyphe s’enracine profondément
dans son porteur,
ce qui complique l’extraction.
Si tu refuses de nous rejoindre,
dans le meilleur des cas,
nous devrons t’amputer le bras.
On parle bien
du meilleur des cas, là.
Attendez !
Ton glyphe absorbe
l’espace autour de toi.
Autrement dit, il crée le néant,
d’où son nom de Void Maker.
C’est un glyphe
extrêmement instable.
Une mauvaise utilisation
peut mener à l’annihilation
de son porteur.
Carrément ?
Mais si on est là,
on pourra empêcher cela.
Dans la mesure du possible,
cela n’interférera pas trop
dans ton quotidien.
Ou peut-être préfères-tu
te faire dévorer par le Void Maker ?
Te fous pas de moi !
Écoute-moi bien !
Tout est votre faute !
Vous rejoindre
sans recevoir d’excuses ?
Quelle égocentrique !
Tu n’es qu’une gamine !
Pour qui tu te…
Je vais être claire.
C’est toi qui veux devenir fort !
C’est toi qui l’as voulu.
On n’a jamais rien sans rien.
Moi, je dois garder
un corps d’enfant à vie !
Réfléchis-y.
On se reverra bientôt.
Bonne nuit.
J’attends une réponse positive.
Je suis dans le pétrin…
Je m’appelle Bluesy Fruesy
et je viens d’un collège de Los Angeles.
Appelez-moi Izzie.
Mais c’est…
Pourquoi ?
La bombe !
Trop mignonne !
Seigi !
Accueillez-la comme il se doit.
Je coulerai ceux qui le feront pas !
Terminé !
Tu parles trop bien japonais.
Tu as appris où ?
Quels beaux cheveux.
C’est naturel ?
Izzie, d’où tu connais Akatsuka ?
Eh bien…
Disons que nous avons
une relation fusionnelle.
Une seconde, toi !
En tant que tutrice,
je ne peux tolérer ça !
Tu es bien celle qui le suit partout ?
Tu lui veux quoi ?
C’est un malentendu !
Arrêtez, c’est vraiment pas drôle !
Les héros comme toi
sont capables de nager.
Allez, montre-nous ça !
C’est bien Tôko Ichinose, ton nom ?
L’amie d’enfance d’Akatsuka ?
Comment tu sais ça ?
Serais-tu jalouse ?
Tu es vraiment mignonne.
J’aime bien les filles comme toi.
Ça n’a rien à voir !
Ses seins sont énormes…
Ils seraient pas un peu trop gros ?
Arrête…
Mes seins… Je…
On tourne un film porno ?
S’il te plaît ! Arrête !
Le cours va commencer !
Rejoignez vos places.
Que vous arrive-t-il, les garçons ?
Je suis allée trop loin…
Tu me plaques contre un mur
à la japonaise ?
À d’autres ! Pourquoi tu te fais
passer pour une élève ?
Ça pourrait être pratique
que je sois dans le coin.
J’aurais aimé
te parler en privé plus tard,
mais ça me va maintenant.
Ta réponse ?
Tu as parlé d’un prix à payer.
Pour toi, c’est ce corps…
Le lieutenant est en fait
plus âgé que moi.
Une fois son glyphe incrusté,
son vieillissement s’est arrêté.
Son vrai âge est…
C’est comme pour les médicaments.
Il y a des effets secondaires.
Moi, c’est pire que tout.
Même nous,
nous ne comprenons pas encore
tout sur les glyphes.
Il s’arrête jamais…
Les glyphes
sont des reliques de l’Antiquité
que l’humanité
n’est plus capable de fabriquer.
Des reliques de l’Antiquité ?
Cette proposition
est dans ton intérêt.
Même si tu n’as guère le choix.
S’allier à l’armée implique de courir
des risques et de se salir les mains ?
Je ne peux le nier.
La force est justice.
Si c’est le cas,
je veux devenir plus fort.
Quand j’ai décidé
de suivre mon père,
je connaissais les conséquences.
J’ai une question.
Pour quelle raison avez-vous
rejoint l’armée ?
Pour éviter qu’une guerre éclate.
Pour l’instant, l’équilibre tient,
malgré des relations tendues
avec le Sélinistan.
De plus, leurs connaissances
sur les glyphes surpassent les nôtres.
S’ils arrivent à en faire
une arme de destruction massive…
D’accord,
je vais rejoindre votre unité.
Je sens bien que vous mentez,
mais je veux croire votre désir
d’éviter une guerre.
Mais si j’ai le moindre doute,
je ferai tout pour vous arrêter !
C’est ma condition !
Ça me va.
Passons aux présentations.
Je suis Bluesy Fruesy, lieutenant
dans l’armée de terre américaine.
Je suis le sergent Tom Shredfield.
Bienvenue dans l’unité Blue Moon.
La pause déjeuner est déjà finie.
La suite se trouve ici.
Ah oui,
fais attention à ton sang.
Depuis le combat d’hier,
on connaît le trigger de ton glyphe.
Ton sang !
Mon sang ?
Je n’aurais pas été surprise
si le néant t’avait englouti.
C’est encore un bébé.
Vous avez su le convaincre.
Tant qu’il comprend ce qu’il peut
y gagner et surtout y perdre.
La justice n’implique pas forcément
de dire la vérité.
Et sinon, comment comptez-vous
en informer le QG ?
Il n’en saura rien.
Pour le moment.
Si nous l’envoyons au pays,
ils en feront un rat de laboratoire.
C’est le premier sujet compatible
avec le glyphe absolu.
En tout cas, le Sélinistan
ne doit pas s’en emparer.
Donc mieux vaut pour lui
qu’on le surveille de près ?
D’abord,
il doit maîtriser son glyphe.
Sinon, il ne pourra pas nous aider.
Maintenant qu’il sait tout ça,
qu’il le veuille ou non,
il fait partie de notre monde.
Ne pensez-vous pas
en faire un peu trop pour lui ?
Je ne pensais pas que vous attachiez
tant d’importance aux autres.
J’en ai trop dit.
Il se met à pleuvoir.
Je vais appeler un taxi.
Alors ?
Presque tous les points stratégiques
sont sous contrôle.
Tous les gardes du Sélinistan
ont été exterminés par nos Brâhmanes.
Les forces autour du château
résistent encore,
mais cela n’est
qu’une question de temps.
D’accord.
C’est Kumbhakarna !
Il dévore tout, même les os !
Un père stupide
n’a nullement besoin de tombe.
Commandant Ajita,
passez à la phase suivante du plan.
À vos ordres, princesse Âryabhata.
Prendre le contrôle d’un pays
est insignifiant.
C’est comme obtenir
la carte du monde dans un RPG.
Le roi-dragon a donné la moitié
du monde au héros,
mais cela n’est pas suffisant.
Je veux faire miens
chaque grain de sable,
chaque goutte d’eau et chaque particule
d’air de cette planète.
Dans un premier temps, je dois éviter
que Tôko sache pour Izzie
et soit en danger.
C’est suspect.
Demain
Samedi                Ici
17 h
Tout ça pour ça !
C’est cette maison ?
Ça ressemble pas vraiment
à une base secrète…
Et à l’intérieur ?
Me fiche pas les jetons !
Oui ?
Si c’est pour vendre le journal,
repartez !
Pareil pour tout
démarchage religieux !
Euh… c’est Akatsuka.
Seigi ? Attends, j’arrive.
Vraiment désolé.
Naturel
On est harcelés
par les démarcheurs.
Ça fait vraiment trop
gens ordinaires.
Viens, entre.
Merci de me recevoir.
Donne-moi une minute pour me changer.
Profites-en pour visiter.
Oui.
Je savais que c’était louche !
Depuis qu’Izzie est apparue,
Seigi s’éloigne de moi.
S’il se retrouve encore impliqué
dans un truc dangereux,
je dois l’arrêter.
C’est moi qui l’espionne,
maintenant ?
C’est pas bien.
Il m’expliquera tout plus tard.
C’est qui ?
C’est étonnamment normal,
voire trop.
Rien qui pourrait laisser croire
que l’armée squatte ici.
Tom ? Euh…
Un lapin !
Un souci ?
Allô ?
C’est moi, Izzie.
T’es déjà arrivé ?
Oui et pas grâce à ton plan.
Désolée. Tu veux bien attendre ?
J’arrive tout de suite.
Quoi ? Tu me fais venir
et t’es même pas là !
En m’attendant,
pose tes questions à Tom.
Niveau combat,
il est totalement inutile.
Mais niveau connaissances…
C’est le lieutenant ?
Allez, à tout de suite.
Hé ! Attends ! Allô ?
C’est au tour de ce téléphone.
Ça, un téléphone ?
Désolé, Seigi,
mais tu veux bien aller chercher
le carton au sous-sol ?
On va en avoir besoin.
L’escalier est par là.
D’accord.
Hello ?
Au sous-sol…
Ça ressemble plus
à une base secrète…
Un coup d’État au Sélinistan ?
Oui.
La princesse Âryabhata
a fait assassiner le couple royal
pour accéder au trône.
Ça craint !
La princesse Âryabhata
est une pro-guerre notoire.
Si elle prend le pouvoir…
La situation se complique !
Tu parles d’un sous-sol…
C’est bien plus spacieux
qu’à la surface.
C’est légal, un endroit pareil ?
Vite, je dois
en informer le lieutenant !
C’est vraiment pas le moment !
J’arrive ! Qui est-ce ?
Impossible ! Si rapidement ?
C’est pas toi !
Attends !
Tom, c’est le bon carton ?
J’ai trouvé le shield
au glyphe absolu…
Tôko ?
J’en ai fini
avec ces interrupteurs.
Ça a été plus long que prévu.
Plus qu’à configurer le signal.
Mais pourquoi ça se met à sonner ?
Serait-ce
un dispositif de détection
de vibrations de l’air causées
par un glyphe activé ?
Bien évité. C’est plutôt ta chair
que je voulais lacérer…
Je n’en attendais pas moins
de Bluesy Fruesy de Blue Moon.
Serais-tu un agent du Sélinistan ?
Je ne suis pas sûre que ton roi
cautionne ces agissements.
Son Excellence et sa femme
ne sont plus de ce monde.
Notre royaume a maintenant
une nouvelle dirigeante,
la princesse Âryabhata.
Je fais partie des Brâhmanes,
une armée privée de porteurs de glyphe.
R. R. Larker, alias Behemoth Viper.
22 ans, célibataire,
à la recherche d’une copine
et plutôt dominateur.
Éliminer les Yankees venus au Japon
récupérer les glyphes,
voilà notre mission !
Danse !
Danse, mon petit lapin !
Excite-toi,
mon idole, Monday Rabbit !
Torture-la autant que tu veux !
Quelle belle tenue !
Ton corps
manque encore de maturité.
Popol va t’envoyer
jusqu’au septième ciel !
Je déteste les hommes vulgaires !
T’as laissé ma jupe intacte,
tu serais pas un peu fétichiste ?
Je ne fais qu’être honnête
avec la partie inférieure de mon corps.
J’imagine que tes potes
se sont invités chez moi ?
Assurément.
Je vais rapporter le glyphe absolu
à notre princesse.
Pourquoi ?
Le Void Maker appelle le néant.
Il n’existe aucun moyen
d’empêcher ça.
Promets-moi de ne jamais l’utiliser
sans ma permission.
Bon, continuons la leçon.
Prochainement :
Un malheur n’arrive jamais seul.
UN MALHEUR N’ARRIVE JAMAIS SEUL